A DC-PV é uma empresa de engenharia especializada em energia solar fotovoltaica, possui um elevado know-how técnico neste sector com profissionais que trabalham no solar fotovoltaico desde 2005.
Projeta e constrói sistemas de produção de energia descentralizados que proporcionam eletricidade acessível e aumentam a autonomia energética dos seus clientes.
Cria soluções competitivas e feitas à medida, monitoriza instalações continuadamente para melhorar a performance e obter retornos de investimento mais rápidos.

URL site: www.dc-pv.com
Email geral de contacto: info@dc-pv.com
