A Cooperativa Integral Minga foi criada para promover o desenvolvimento de Montemor-o-Novo, na lógica do consumo local e responsabilidade ambiental e social. Como Cooperativa Integral queremos actuar em todos os ramos necessários ao viver, e surgimos como plataforma de convergência e transição para uma economia mais limpa, justa e ligada às pessoas. Facilitamos aos cidadãos produtos e serviços de qualidade e promovemos oportunidades de auto-emprego.

site: www.mingamontemor.pt
e-mail: geral@mingamontemor.pt
