A APPACDM de Lisboa, Instituição Particular de Solidariedade Social, fundada em 1962, procura desde a sua génese, dar resposta às necessidades, potencialidades e expetativas das pessoas com deficiência intelectual e incapacidade e das suas famílias. 
Distingue-se pela qualificação e humanização dos seus serviços.  Promove a  inclusão das pessoas com deficiência ou incapacidade na sociedade com respeito pelos princípios do exercício de plena cidadania.
Presta serviços, diariamente, a mais de 700 crianças, jovens, adultos, nos concelhos de Lisboa, Almada e Cascais.

https://appacdm-lisboa.pt/
geral@appacdm-lisboa.pt