O Sócio-Gerente desta empresa iniciou a atividade no ano de 2006 em nome individual.

Em 2008 devido à afluência de trabalho houve a necessidade de criar a Lampo Ideias - Material Eléctrico, Lda para conseguir dar respostas aos nossos clientes com mais qualidade e prontidão.

Uma empresa jovem e empreendedora dedicada ao comércio e instalação de material elétrico.

Sempre com o objetivo de satisfazer os nossos clientes tanto na relação qualidade/preço como na procura da melhor resposta para os seus projetos.

Atualmente, no mercado, temos uma loja aberta ao público e uma equipa de Técnicos credenciados e especializados para satisfazer as suas necessidades.

//

www.lampoideias.com

geral@lampoideias.com 
